                           ==> PREGUNTAS FRECUENTES <==
-------------------------------------------------------------------------------------------
1-Estoy resfriado, ¿necesito un antibiotico?
En este caso la respuesta es un no rotundo. Un antibiotico es un medicamento usado para tratar una infeccion 
bacteriana.Los resfriados suelen estar producidos por virus de forma que el uso de un antibiotico en esta caso 
no serviria de nada, e incluso podría llegar a perjudicarnos, ya que a la larga un mal uso de los antibioticos 
hace que desarrollemos resistencia a los mismos y cuando los necesitemos no encontremos el efecto deseado.
2-¿Puedo beber alcohol si tomo medicamentos?
Muchos medicamentos presentar problemas al combinarlos con el alcohol, a otros puede que no les afecte 
si te tomas una copa de vino. Pero ante la duda la mejor opcion es no hacerlo o consultar con tu farmaceutico.
3-¿Que es mejor ibuprofeno o paracetamol?
La respuesta es que ninguno es mejor que el otro, ya que ambos son medicamentos que calman el dolor 
y bajan la fiebre. La principal diferencia radica en que el ibuprofeno tiene tambien efecto antiinflamatorio, 
por ello el paracetamol esta mas indicado para dolores que no cursen con inflamacion, como dolor de cabeza,
dolores por procesaos gripales etc.
4-¿Hasta cuando debo tomar el medicamento?
Depende de tipo de medicamento y para que lo necesites.
5-He olvidado una toma, ¿que hago?
Ante la duda nunca se debe duplicar una toma, si no estas seguro al 100% de si la has tomado, 
lo indicado es esperar a la siguiente toma. 
6-A mi madre le recetaron este medicamento. ¿Me lo puedo tomar yo tambien? 
Aqui, somos contundente, NO.
